不好意思
真不好意思 让你久等了
怎么了呢?
我觉得你穿制服来真少见
怎么样呢 很合适吧
很合适
第一次看我这样穿吧
感觉很棒 让人很激动
你这样说我好害羞啊
做什么呢 去吃饭吗
今天要拍车震 去超市买吧
我们在车上吃饭
这样阿
那我们就上车吧
去超市
好的
吃吧
你做什么呢
不要这样！
老实点 大白天的
没事的 拜托了
我还没下班呢
不行
你这样穿让我很激动 至少...
至少什么嘛
至少帮我亲一下吧
这个嘛
拜托了 求你了
真没办法啊
我还没下班呢
已经硬了
好硬啊
看吧 有东西出来了
这样舔就可以了吧
让我看看你胸部吧
在这里吗
好害羞啊
怎么了呢 流出来了
淫荡的肉棒
被外面人看到了怎么办呢
已经湿了嘛
放到里面摸可以吗
不要 不是说只口交的嘛
好硬啊
我说了不行的
你不是说只口交的嘛
不然我就不舔了喔
这样就对了 老实点
要射了吗
我给吃了
还有呢
你做什么呢 不是说了只做这个的嘛
我全都给你舔出来
舒服吧
夜景好美啊
是啊
今天我穿了黑丝袜
性感吧
黑色会显得腿细
看吧
很合适
今天我专门穿的
把屁股转过来
在这里吗
好害羞啊
不知道外面会不会来人呢
屁股好美啊
好害羞啊
转过来
我们在正中间呢
喜欢吧
这样太高了吧
必须站上来吗
感觉如何呢
很害羞
但是很兴奋
就这样自慰给我看看吧
在这里吗
不知道会不会被人看到
没事的 拜托了
要坐着来吗
好美啊
不要这样看我
你自己看看乳头吧
乳头硬了
已经硬了啊
腿叉开
好硬了啊
这里很敏感的
那里怎么样了呢
想知道吗
我自己来看看
你觉得会怎么样了呢
湿了
好热啊
变热了吗
是的
好热啊
过来 我会让你更爽的
脱了可以吗
等等
我有点想了
好淫荡啊
舔舔吧
今夭我带来了好东西
什么好东西呢
我来试试可以吗
我差不多知道是什么了
是嘛
可以 来试试吧
你继续自慰等着我吧＇
好的
果然是这个
舒服
舒服吧
好舒服啊
再说一遍
很舒服／
哪里呢
小穴
好淫荡啊
舒服
你自己来试试
可以吗
舒服
放进去吧
震动的好舒服啊
屁股翘起来
这里吗
好舒服啊
我可以高潮吗
怎么了呢
我要高潮了
要高潮了吗
是的
让我看看
要高潮了 高潮了
高潮了吗
这里还很热呢
很可爱吧
都流汗水了
快点脱
过来吧
快点
让我摸摸
硬了
是淫水吧
淫水都出来了
看吧
已经硬了
好多淫水啊
好黏啊
好害羞啊
我喜欢肉棒上的淫水
不要这样弄了
谁让你刚才让我自慰的
真好玩
快点来给我舔舔吧
我知道你哪里敏感了
上来躺下吧
好硬啊
这里
好痒啊
很喜欢的吧
好舒服
又有淫水了
舒服
舒服吧
很喜欢我这样舔吧
好好爽爽吧
舒服
让我摸摸 来吧
好棒
好多淫水啊
怎么样呢
受不了了
脱了可以吗
怎么样呢
我的小穴好多水啊
插进来吧
舒服
舒服吗
我好舒服啊
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服
好爽
用力插
要高潮了
用力点插
高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
舒服
好热
我还想要
舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
我不行了
要高潮了
舒服
我好舒服啊
对了
什么呢
这周周日有空吗
嗯 有空
我们偶尔出去约会吧
好啊
好 这周周日我们去约会吧
谢谢
这里真舒服啊
是啊
对了
什么呢
今天我做了午饭的
是吗
一起吃吧
好啊 一起吃
偶尔出来真是舒服啊
我做的饭团
看吧
看起来很好吃
哪个最好看呢
看吧
这个吧
我吃的这个吧
这个是吧
我来打开
谢谢
很好吃的
怎么样呢 好吃吗?
很好吃
还没吃到馅吧
再来一□
好吃吧
很好吃
太好了
我也来吃一口吧
喂我
张嘴
好吃
你也来一口吧 张嘴
看吧 嘴边粘上了很多
真好玩啊
我噎到了
是嘛
我要喝水
我没带水呢
再来一口吧
很好吃的
真好玩啊
是啊
吃这个吧
要打开了才行
好了
来吧
怎么样呢?
这个是梅子和鸡蛋馅的
这个也很好吃
不是梅子的 是草莓的
是啊
草莓的
真好吃
鸽子
你要吃吗
过来 .
来吧
张大嘴吃喔
我来喂你吧
嘴角上粘到了吗
一口吃了吧
什么
不行的
那吃一半吧
很不错嘛
我也来
看吧
你来
馅都没有了
都被我吃了
今天天气真好啊
是啊 大晴天
好开心啊
我也好开心
今天呢
来我家吧
再说一遍
要说几遍呢
今天要不要来我家呢
走吧
真的可以去吗
今天没事的
那我们走吧
好漂亮啊
是吧
是的
这是什么花呢
漂亮的花
跟我很配吧
是的
好美啊
真让人放松啊
空气也新鲜
一切都这么漂亮
下次再一起来吧
好的 下次再一起来
我好喜欢这种花啊
虽然不知道这是什么花
但是我喜欢这种花
有花香
还有这里
好漂亮啊
都吹到脸上了
好美啊
太棒了
没事的 随便坐吧
不好意思 屋里很简陋
有点害羞
这次要保密喔
你家里是这样的啊
就是这样的
我朋友都说房子很漂亮
好漂亮啊
很女性化吧
是啊 很女性化很漂亮
来亲我吧
都有□水了
我有点兴奋了
脱了吧
快点过来
不要这样 我会害羞的
没事的 让我看看
不要这样看我
好漂亮啊
舒服
舔舔可以吗
真的好美啊
可以看看吗?
你真是性急啊
你喜欢这样吗
不要挡着
都看到了喔
这样我会害羞的
不要挡着
光线好亮啊
我害羞
我想在亮的环境下好好看看你
好热阿
都流水了
插进去了喔
里面好热啊
有淫荡的声音
听到淫荡的声音了吧
讨厌 我害羞
好多水啊
好淫荡啊
不要这么近看我
我会害羞的
不要挡着
行了
让我看看屁股
不要这样盯着看
不要挡着
好多水啊
你这样弄
我会受不了的
会不会被隔壁的人看到呢
好多水啊
因为太舒服了
屁眼都在动呢
因为我很兴奋
好痒阿
好美啊
转过来
你这样我会很兴奋的
这样舔好棒啊
舒服
不要舔那里
好爽
这样舔我会受不了的
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
你让我高潮了
也让我来摸摸吧
淫水
痒吗
刚才我也很痒的
硬了
都硬了 脱了吧
好硬啊
有感觉了吧
喜欢这样吧
沾到淫水了
好棒
还没舔就这么湿了
好棒啊 肉棒都在动了
我含着可以吧
好吃
你受不了了吗
该怎么做呢?
我该怎么做呢
那就来吧
我也受不了了
不要看了 插进来吧
好硬啊
舒服
不要这样看我
用力点插
舒服
好爽
插得好深啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服啊
要射了吗
可以的 射吧
今为没事的
射到里面吧
射多点吧
舒服
好爽
尽情射吧
我也高潮了
下次再来一起爽喔